Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/x_person/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# x_user_manage
source: User Management
zh_hans: 用户管理

# x_all_class
source: All Classes
zh_hans: 全部班级

# x_all_project_groups
source: All Groups
zh_hans: 全部项目组

# x_user_name_email
source: Username Email
zh_hans: 用户名/姓名/邮箱

# x_user_or_name
source: Username
zh_hans: 用户名/姓名

# x_batch_import_user
source: Batch Import Users
zh_hans: 批量用户导入

# x_is_auth
source: Have Auth
zh_hans: 已授权

# x_initial_password
source: Initial Password
zh_hans: 初始密码

# x_faculty_area
source: Faculty|Area
zh_hans: 院系|地区

# x_major_dep
source: Major|Department
zh_hans: 年级|部门

# x_class_project_team
source: Class|Project Team
zh_hans: 班级|项目组

# x_user_list
source: User List
zh_hans: 用户列表

# x_user_info
source: User Info
zh_hans: 用户信息

# x_export_user_error_response
source: The current user is empty under the organization, please choose from new
zh_hans: 当前组织下用户为空,请从新选择

# x_total_online_time
source: Total Online Time
zh_hans: 累计在线时间

# x_batch_export_user
source: Batch Export Users
zh_hans: 批量用户导出

# x_user_import
source: User Import
zh_hans: 用户导入

# x_recovery
source: Enable
zh_hans: 恢复

# x_disable
source: Disable
zh_hans: 禁用

# x_enhance_teacher
source: Enhance Trainer
zh_hans: 提升教员

# x_down_student
source: Reduced to trainee
zh_hans: 降为学员

# x_name_surname
source: Name
zh_hans: 姓名

# x_faculties
source: Faculty
zh_hans: 院系

# x_area
source: Area
zh_hans: 地区

# x_grade
source: Grade
zh_hans: 年级

# x_sector
source: Department
zh_hans: 部门

# x_class
source: Classes
zh_hans: 班级

# x_project_groups
source: Project Group
zh_hans: 项目组

# x_user_level
source: User Level
zh_hans: 用户级别

# x_reset_password
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# x_input_password
source: Input Password
zh_hans: 输入密码

# x_all_aegion
source: All Area
zh_hans: 所有地区

# x_all_department
source: All Department
zh_hans: 所有部门

# x_new_user
source: New User
zh_hans: 新用户

# x_num_new_team
source: New Team
zh_hans: 新队伍

# x_event_answered
source: Event Answered
zh_hans: 题目完成数

# x_not_audited
source: Unaudited
zh_hans: 未审核

# x_new_create_user
source: New User
zh_hans: 新建用户

# x_edit_user
source: Edit User
zh_hans: 编辑用户

# x_please_select
source: Please select ---
zh_hans: 请选择---

# x_email
source: Email
zh_hans: 邮箱

# x_verified
source: Verified
zh_hans: 已验证

# x_unverified
source: Unverified
zh_hans: 未验证

# x_phone
source: Phone
zh_hans: 电话

# x_nickname
source: NickName
zh_hans: 昵称

# x_photo
source: Logo
zh_hans: 头像

# x_id_number
source: ID Number
zh_hans: 身份证

# x_select_class
source: Select Class
zh_hans: 请选择班级

# x_select_department
source: Select Department
zh_hans: 请选择院系

# x_select_grade
source: Select Grade
zh_hans: 请选择年级

# x_select_character
source: Select Role
zh_hans: 请选择角色

# x_email_field_required
source: Email Require
zh_hans: 邮箱：该字段必填

# x_password_field_required
source: Password Require
zh_hans: 密码：该字段必填

# x_confirm_password_field_required
source: Confirm Password Require
zh_hans: 确认密码：该字段必填

# x_password_same
source: Password Not Same
zh_hans: 确认密码和密码必须一致

# x_name_field_required
source: Name Require
zh_hans: 姓名：该字段必填

# x_name_too_long
source: Name Too Long
zh_hans: 姓名过长

# x_user_name_field_required
source: Username Require
zh_hans: 用户名：该字段必填

# x_team_manage
source: Team Management
zh_hans: 战队管理

# x_team_logo
source: Team Logo
zh_hans: 队伍Logo

# x_captain
source: Team Leader
zh_hans: 队长

# x_has_deleted
source: Deleted
zh_hans: 已删除

# x_has_fired
source: Disbanded
zh_hans: 已解散

# x_forbidden_game
source: Forbidden
zh_hans: 禁赛

# x_abnormal_situation
source: Abnormal Condition
zh_hans: 异常情况

# x_edit_team
source: Edit Team
zh_hans: 编辑队伍

# x_player
source: Player
zh_hans: 队员

# x_organizational_structure_manage
source: Organization Management
zh_hans: 组织结构管理

# x_school
source: School
zh_hans: 学校

# x_company
source: Company
zh_hans: 公司

# x_enterprise
source: Enterprise
zh_hans: 企业

# x_template_file
source: Template
zh_hans: 模板文件

# x_download_file
source: Download File
zh_hans: 文件下载

# x_user_information_import
source: User information table import
zh_hans: 用户信息表导入

# x_configure_organizational_structure
source: Please configure the organizational structure in advance!
zh_hans: 请提前配置好组织结构！

# x_role_manage
source: Role Permissions
zh_hans: 角色权限明细

# x_audit
source: Audit
zh_hans: 审核

# x_course_management
source: Course Management
zh_hans: 课程管理

# x_course_schedule
source: Course Schedule
zh_hans: 课程表

# x_theoretical_basis_management
source: Theory Management
zh_hans: 理论基础管理

# x_real_vuln_management
source: Real Vuln Management
zh_hans: 真实漏洞管理

# x_exercise_management
source: Jeopardy Management
zh_hans: 夺旗练习管理

# x_exam_management
source: Exam Management
zh_hans: 考试管理

# x_system_operation_maintenance
source: System Operation
zh_hans: 系统运维

# x_permissions_page
source: Permissions Page
zh_hans: 权限页

# x_administrator
source: Administrator
zh_hans: 管理员

# x_teacher
source: Trainer
zh_hans: 教员

# x_student
source: Trainee
zh_hans: 学员

# x_student_id
source: Trainee Id
zh_hans: 学号

# x_my_profile
source: Profile Edit
zh_hans: 我的资料

# x_click_change_avatar
source: Update Headshot
zh_hans: 点击修改头像

# x_click_verify
source: Click To Verify
zh_hans: 点击验证

# x_phone_num
source: Phone
zh_hans: 手机号

# x_nickname_cloud_exchange
source: NickName(For Leave Message)
zh_hans: 昵称(用于留言)

# x_personal_profile
source: Personal Introduction(Limited 50 characters)
zh_hans: 个人简介(限50个字符)

# x_my_tram
source: My Team
zh_hans: 我的队伍

# x_no_team_create_team
source: You are not in a team, you can create a team or select one to join in ...
zh_hans: 您还没有队伍，可以创建或选择一支队伍加入...

# x_create_team
source: Create Team
zh_hans: 创建队伍

# x_join_team
source: Join Team
zh_hans: 加入队伍

# x_name_captain
source: Team Leader
zh_hans: 队长名称

# x_num_players
source: Team Members
zh_hans: 队员数量

# x_apply_admission
source: Apply
zh_hans: 申请加入

# x_invite_join_team
source: Invite
zh_hans: 邀请你入队

# x_edit_information
source: Edit Information
zh_hans: 编辑资料

# x_click_upload
source: Upload
zh_hans: 点击上传

# x_time_establishment
source: Founding Time
zh_hans: 成立时间

# x_team_profile
source: Team Introduction
zh_hans: 队伍简介

# x_tram_time_wrong
source: Incorrect team creation time format
zh_hans: 队伍创建时间格式不正确

# x_team_not_exist
source: Team not exist or dismissed
zh_hans: 队伍不存在或已解散

# x_method_not_allowed
source: Method Not Allowed
zh_hans: 方法不被允许

# x_applied_please_patient
source: Application in process, please be patient
zh_hans: 已申请过，请耐心等待

# x_invite_please_patient
source: Has been invited, please be patient
zh_hans: 已邀请过，请耐心等待

# x_user_already_exists
source: User has joined Team
zh_hans: 用户已存在队伍

# x_initial_password_wrong
source: Initial Password Wrong
zh_hans: 初始密码不正确

# x_invaild_symbol
source: Contain Invalid Symbol
zh_hans: 包含非法字符

# x_password_claim
source: Password length 8 ~ 20, and must contain uppercase and lowercase alphanumeric characters and special characters
zh_hans: 密码8～20位，且必须包含大小写字母数字及特殊字符

# x_email_format_wrong
source: Invalid Email Format
zh_hans: 邮箱格式不正确

# x_phone_format_wrong
source: Invalid phone number format
zh_hans: 手机号码格式不正确

# x_cannot_del_type
source: Category has being used, can not be deleted
zh_hans: 类型正在被使用, 无法删除

# x_cannot_del_problem_sets
source: Problem sets under a Challenges, can not be deleted
zh_hans: 习题集下有题目, 无法删除

# x_cannot_del_shared_problem_sets
source: No permission to delete the shared exercise set of other users
zh_hans: 他人共享习题集无删除权限

# x_failed_delete
source: Delete Fail
zh_hans: 删除失败！

# x_growth_trajectory
source: Track
zh_hans: 成长轨迹

# x_my_team
source: My Team
zh_hans: 我的战队

# x_clan_refuse_apply
source: Your application has been rejected by clans
zh_hans: 战队拒绝了你的申请

# x_refused_invite
source: Rejected your invitation
zh_hans: 拒绝了你的邀请

# x_members_num
source: Members
zh_hans: 成员数量

# x_entries_num
source: Activities
zh_hans: 参赛次数

# x_enrollment_application
source: Applications
zh_hans: 入队申请

# x_modify_information
source: Modify Information
zh_hans: 修改资料

# x_quit_team
source: Quit Team
zh_hans: 退出战队

# x_activity_record
source: Activity Record
zh_hans: 活动记录

# x_skills_six_dimensional_map
source: Skills
zh_hans: 技能图

# x_team_members
source: Team Members
zh_hans: 队伍成员

# x_have_agreed
source: Agreed
zh_hans: 已同意

# x_have_refused
source: Refuses
zh_hans: 已拒绝

# x_fired
source: Fired
zh_hans: 解散

# x_invite_members
source: Invite Members
zh_hans: 邀请成员

# x_already_invited
source: Invited
zh_hans: 已邀请

# x_invitation
source: Invitation
zh_hans: 邀请

# x_inviting_success
source: Invited Successfully
zh_hans: 邀请成功

# x_agree
source: Agree
zh_hans: 同意

# x_refuse
source: Refuse
zh_hans: 拒绝

# x_inviting_information
source: Invited Information
zh_hans: 邀请信息

# x_examination_passed
source: Audit passed
zh_hans: 审核通过

# x_examination_user
source: Audit user
zh_hans: 审核用户

# x_user_name_prompt
source: Username length 6 ~ 14, numbers, letters and underscores
zh_hans: 用户名6～14位，数字，字母和下划线

# x_time
source: Time
zh_hans: 时间

# x_baning
source: Suspension
zh_hans: 禁赛中

# x_password_not_match
source: Password length is between 8 and 20, and must contain uppercase and lowercase alphanumeric characters and special characters, the password: %(passwd)s does not meet, please modify the password
zh_hans: 密码8～20位，且必须包含大小写字母数字及特殊字符, 密码为：%(passwd)s 不符合,请先修改该密码

# x_Account_not_match
source: Account %(name)s format is incorrect, username is 6~14 digit, alphabet and underline
zh_hans: 账号为%(name)s的格式不正确,用户名为6～14位数字，字母和下划线

# x_account_already_exists
source: The account is %(name)s, already exists, please modify the user name first
zh_hans: 账号为%(name)s,已存在,请先修改该用户名

# x_same_user
source: The same user name exists in the user import file as %(name)s, please modify the user name
zh_hans: 用户导入文件中存在相同的用户名为%(name)s,请先修改该用户名

# x_email_format_incorrect
source: The email is %(email)s, and the email format is incorrect
zh_hans: 邮箱为%(email)s，此邮箱格式不正确

# x_email_already_exists
source: The email address is %(email)s, already exists. Please modify the email address first
zh_hans: 邮箱为%(email)s,已存在,请先修改该邮箱

# x_modify_mailbox
source: User import file exists in the same mailbox as %(email)s, please modify the mailbox
zh_hans: 用户导入文件中存在相同的邮箱为%(email)s,请先修改该邮箱

# x_create_class_first
source: The %(class)s in the %(major)s of %(faculty)s does not exist, Please create the class first
zh_hans: %(faculty)s下的%(major)s下的%(class)s,不存在,请先创建该班级

# x_create_grade_first
source: The grade %(major)s in %(faculty)s does not exist,Please create the grade first
zh_hans: %(faculty)s下的年级%(major)s,不存在,请先创建该年级

# x_create_college_first
source: Faculty %(faculty)s , does not exist, please create the college first
zh_hans: 院系%(faculty)s,不存在,请先创建该院系

# x_success_import
source: Total record %(all_count)d Success import %(success_count)d
zh_hans: 共有记录%(all_count)d 成功导入%(success_count)d

# x_user_already
source: The user already existed
zh_hans: 该用户已存在

# x_rank_dimension
source: Rank Dimension
zh_hans: 排名维度

# x_personal
source: Personal
zh_hans: 个人

# x_scoreboard
source: Scoreboard
zh_hans: 排行榜

# x_solved_count
source: Total Solved
zh_hans: 解题数

# x_theory
source: Theoretical Basis
zh_hans: 理论基础

# x_real_vuln
source: Real Vulnerability
zh_hans: 真实漏洞

# x_exercise
source: CTF Jeopardy
zh_hans: 夺旗解题

# x_summary
source: Summary
zh_hans: 汇总

# x_max_length_50
source: Max Length is 50
zh_hans: 长度不能大于50个字符

# x_cms_max_120
source: brief introduction character too long(0~120)
zh_hans: 简介字符超长(0~120)

# x_personal_center_oj
source: Profile OJ
zh_hans: 个人中心 OJ

# x_personal_center_ad
source: Profile AD
zh_hans: 个人中心 AD

# x_theory_course
source: Course
zh_hans: 理论课程

# x_occupational_system
source: Occupation
zh_hans: 职业体系

# x_choose_career_goal
source: Choosing a career goal
zh_hans: 选择职业目标

# x_choose_career
source: Please choose a career
zh_hans: 请选择一个职业

# x_unable_choose_numbers
source: Unable to choose a number of careers
zh_hans: 无法选择多个职业

# x_career_has_chosen
source: The career has been chosen, please choose another one
zh_hans: 该职业已选择，请重新选择职业

# x_occupation_name
source: Occupation Name
zh_hans: 职业名称

# x_occupation_profile
source: Occupation Profile
zh_hans: 职业简介

# x_occupation_class_hour
source: Occupation Class Hour
zh_hans: 职业课时

# x_revising_personal_data
source: Profile Edit
zh_hans: 修改个人资料

# x_door
source: Courses
zh_hans: 门

# x_learning_courses
source: Learning Courses
zh_hans: 学习的课程

# x_hour
source: Hours
zh_hans: 时

# x_rankings
source: Ranking
zh_hans: 名

# x_practice_scoring
source: Practice Scoring
zh_hans: 练习得分

# x_practice_ranking
source: Practice Ranking
zh_hans: 练习排名

# x_personal_signature
source: Personal Signature
zh_hans: 个人签名

# x_my_question
source: My Question
zh_hans: 我的提问

# x_my_reply
source: My Reply
zh_hans: 我的回复

# x_skills_six_dimensions
source: Skills Six Dimensions
zh_hans: 技能六维图

# x_learning_competition_records
source: Learning/Competition Records
zh_hans: 学习/比赛记录

# x_task_schedule
source: Task Schedule
zh_hans: 任务进度

# x_current_career_goals
source: Present Occupation
zh_hans: 我的职业目标

# x_changing_career_goals
source: Changing Career Goals
zh_hans: 更换职业目标

# x_course_name
source: Course Name
zh_hans: 课程名称

# x_curriculum_progress
source: Curriculum progress
zh_hans: 课程进度

# x_advanced
source: Advanced
zh_hans: 进阶

# x_senior
source: Senior
zh_hans: 高级

# x_basics_nbsp
source: Base
zh_hans: 基 础

# x_advanced_nbsp
source: Advanced
zh_hans: 进 阶

# x_senior_nbsp
source: Senior
zh_hans: 高 级

# x_required
source: Required
zh_hans: 必修

# x_elective
source: Elective
zh_hans: 选修

# x_amend_the_team_information
source: Amend the team information
zh_hans: 修改队伍资料

# x_position
source: Occupation
zh_hans: 职位

# x_advanced_position
source: Advanced Occupation
zh_hans: 进阶职位

# x_position_description
source: Occupation Description
zh_hans: 职位描述

# x_difficulty_level
source: Difficulty Level
zh_hans: 难度级别

# x_management_course
source: Management Course
zh_hans: 管理课程

# x_stage
source: Stage
zh_hans: 阶段

# x_is_compulsory
source: Is Compulsory
zh_hans: 是否必修

# x_lesson_num
source: Total Lesson(s)
zh_hans: 课时数

# x_increase_course
source: Increase The course
zh_hans: 增加课程

# x_new_vocational_system
source: New Vocational System
zh_hans: 新建职业体系

# x_edit_professional_system
source: Professional system of editing
zh_hans: 编辑职业体系

# x_choose_advance_position
source: Choose Advanced Occupation
zh_hans: 请选择进阶职位

# x_primary
source: primary
zh_hans: 初级

# x_intermediate
source: intermediate
zh_hans: 中级

# x_not_edited_system
source: Not edited in this professional system
zh_hans: 本职业系统内置不予编辑

# x_not_deleted_system
source: The existing system built in the system can't be deleted
zh_hans: 存在系统内置职业无法删除

# x_not_executed_system
source: The existing system built-in career cannot be executed
zh_hans: 存在系统内置职业无法执行

# x_time_error_index_notexist
source: Time gets error, index does not exist
zh_hans: 时间获取错误，索引不存在

# x_the_user_using_occupaitons
source: The user is using occupaitons
zh_hans: 用户正在使用该职业

# x_env_type_base
source: Base
zh_hans: 基础

# x_profession_does_not_exist
source: chosen profession does not exist
zh_hans: 选择的职业不存在

# x_no_occupation_choice
source: No Occupation Choice
zh_hans: 还未选择职业

# x_rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# x_expired_time
source: Expired Time
zh_hans: 过期时间

# x_select_expired_time
source: Select Time
zh_hans: 过期时间

# x_status_expired
source: Expired
zh_hans: 已过期

# x_org
source: Organization
zh_hans: 组织

# x_last_login_time
source: Last login time
zh_hans: 上次登录时间

# x_last_login_ip
source: Last login IP
zh_hans: 上次登录地址

# x_wel_join
source: Welcome to join
zh_hans: 欢迎加入

# x_invite_join
source: invite you join
zh_hans: 邀请你加入

# x_verify_status
source: Verify Status
zh_hans: 验证状态

# x_experimental_time
source: Experimental Time
zh_hans: 实验时间

# x_class_time
source: Class Time
zh_hans: 上课时间

# x_online_status
source: Online Status
zh_hans: 在线状态

# x_recent_operation
source: Recent Operations
zh_hans: 最近操作

# x_operation
source: Operation
zh_hans: 操作

# x_operation_time
source: Operating Time
zh_hans: 操作时间

# x_all_roles
source: All Roles
zh_hans: 全部角色

# x_online
source: Online
zh_hans: 在线

# x_offline
source: Offline
zh_hans: 离线

# x_abnormal
source: Abnormal
zh_hans: 异常

# x_no_authority
source: No Authority
zh_hans: 无权限

# x_already_in_team
source: Already In The Team {team_name}
zh_hans: 已存在队伍 {team_name} 中

# x_please_choose_a_team_to_disband
source: Please Choose A Team To Disband
zh_hans: 请选择一个队伍解散

# x_you_are_not_in_the_team_and_cannot_dismiss_any_team
source: You Are Not In The Team And Cannot Dismiss Any Team
zh_hans: 您不存在队伍中，无法解散任何队伍

# x_can_only_disband_his_team
source: Can Only Disband His Team {team_name}
zh_hans: 只能解散自己的队伍 {team_name}

# x_only_the_captain_can_disband_the_team
source: Only The Captain Can Disband The Team
zh_hans: 只有队长才能解散该队伍

# x_all_teams
source: All Teams
zh_hans: 全部队伍

# x_clear_member
source: Clear Member
zh_hans: 清除成员

# x_team_leader_user_does_not_exist
source: Team Leader Does Not Exist
zh_hans: 队长用户不存在

# x_add_members
source: Add Members
zh_hans: 添加成员

# x_no_guide
source: No guide
zh_hans: 暂无

# x_please_choose_a_team_leader
source: Please Choose A Team Leader
zh_hans: 请选择一个队长

# x_choose_caption
source: Choose Caption
zh_hans: 选择队长

# x_not_found_user
source: Not Found User
zh_hans: 没有找到用户

# x_not_found_team
source: Not Found Team
zh_hans: 没有找到队伍

# x_has_joined
source: Has Joined
zh_hans: 已入队

# x_please_choose_format
source: Please choose {}
zh_hans: 请选择{}

# x_not_greater_current_time
source: The time of establishment cannot be greater than the current time
zh_hans: 成立时间不能大于当前时间

# x_only_pic_file
source: Only support uploading images
zh_hans: 只支持上传图片格式

# x_this_file_not_allow
source: File type is not allowed
zh_hans: 文件类型不被允许
